# Домашнее задание
Продолжаем дорабатывать проект, который сделали на вокршопе первой недели.
Дедлайн по всему домашнему заданию:
- **до 4 марта 23:59** (сдача студентом)
- **до 7 марта 23:59** (проверка тьютером).

## Основное задание
Учет расстояния доставки при расчете стоимости доставки

### Бизнес потребность
1. Необходимо учитывать **расстояние доставки**, на которое нужно перевести грузы
2. Необходим функционал **очистки истории вычисления**
3. Привести все величины в СИ - иначе не понятно, то в каких единицах измерения указывать.

### Системный анализ
1. Ранее был разработан метод расчета доставки на 1 км пути, теперь необходимо получать расстояние перевозки в запросе и учитывать его при расчете стоимости.
2. Реализовать метод очистки истории вычисления /v1/delivery-price/delete-history.
3. Привести все величины входных и выходных параметров в СИ.

#### Метод выполнения расчета
```
HTTP POST /v3/delivery-price/calculate
    Request JSON: {
        goods: [ {
            length: 0,
            width: 0,
            height: 0,
            weight: 0 }, ...],
        distance: 0 }
    Response JSON: 200 { price: 0.0 }
```
#### Метод получения истории расчетов
```
HTTP POST /v3/delivery-price/get-history
    Request JSON: { take: 0 }
    Response JSON: 200 [{
        cargo: { 
            volume: 0,
            weight: 0
        },
        price: 0.0,
        distance: 0
    }, ...]
```
#### Метод очистки истории вычисления
```
HTTP POST /v1/delivery-price/delete-history
    Request JSON: { }
    Response JSON: 200 { }

```

## Дополнительное задание
(!) Если задание выполнено **полностью**, получает **2 дополнительных алмаза**.

### Бизнес потребность
Нужно получить аналитические данные:
- Наибольший объем / вес товара
- Расстояние, на которое был перевезен товар с наибольшим объемом
- Расстояние, на которое был перевезен товар с наибольшим весом
- Средневзвешенная стоимость доставки, где вес определяется количеством товаров (чем больше товаров, тем больше вес).

### Системный анализ
Необходим метод, который бы возвращал аналитические данные на основании истории вычисления /v1/delivery-price/reports/01. Вычисляемые параметры:
- max_weight - наибольший вес товара среди всех расчетов
- max_volume - наибольший объем товара среди всех расчетов
- max_distance_for_heaviest_good - расстояние, на которое был перевезен товар с наибольшим весом
- max_distance_for_largest_good - расстояние, на которое был перевезен товар с наибольшим объемом
- wavg_price - средневзвешенная стоимость доставки

#### Метод получения аналитических данных
```
HTTP POST /v1/delivery-price/reports/01
    Request JSON: { }
    Response JSON: 200 { 
        max_weight: 0,
        max_volume: 0,
        max_distance_for_heaviest_good: 0,
        max_distance_for_largest_good: 0,
        wavg_price: 0.0
    }
```
